數量實在係太多喇
我唔可以坐視不理
但係我冇時間去救所有人，極其又點算好啊
喺車站，五條老師明明已經喺眼前㗎喇
太子
呢把聲喺…九卷前輩
三文魚
拜託你喇
吾盡慾
YOU ARE MY
SPECI AL YOU ARE
MY SPECIAL YOU
ARE MY SPECIAL流
浪漫漫の巷巷で踊りましょう
東京前線京都都市歐洲巷
漫漫の巷巷叩きましょう
嘩x2
鼓掌誘人
我要為細佬報仇
白臉
赤血操信，白臉
呢招係將血液加壓
並壓縮到極限嘅一個招式
將白臉壓縮嘅血液集中喺一點
然後再發射出去
以咒力強化過嘅血
喺發射瞬間嘅錯錯，聽講甚至可以超越任從
赤血操信奧義，其命為…
穿血
係雙重衝擊，呢招真係奇怪
有啲嘢，我好想問下你
我細佬喺最後有冇講低啲咩遺言？
你細佬？
就係畀你哋殺死咗嘅嗰兩個人啊
佢哋兩個…冇講啲咩
不過…
佢又喊
壞相
血圖
你哋睇住喇
呢個就係你哋兩個嘅
黃光啊
激氣啊
又畀佢拉開咗距離𠻹
佢嗰支血液光速太快喇
迴避率得五成
如果估錯仲要打中頭嘅話，就死噉
係噉至少要
由我嚟控制佢
發射血液光速嘅時機
想引我攻擊
我奉陪
果然係噉
呢招淨係一開始好快
只要避得過就埋到佢身
超身星
心急得滯
壓縮嘅程度仲未夠
激氣啊
呢個人…
太強喇
喂
而家係咩情況啊？
機械員
點解你之前一直都冇？
要慳電啊
我仲有啲嘢一定要做
掌上係赤血粗術
你知係咩？
又唔係家謀佢都會用相同嘅術式
個咪咪眼嘅三年級生？
噉你咪…
我唔知道佢嘅弱點喎
赤血粗術係…
家謀家代代相傳嘅術式之一
而且好受重用
將血液加硬
再壓縮嘅白臉，從而引伸出穿血同血癮
勤、忠、怨
三種距離都應付到，就係佢強大嘅原因
冇失血嘅佢可以話係毫無破綻
多謝你有用嘅情報
我唔知道佢嘅弱點，但係我有一個諗法
係乜嘢啊？
首先你跑入去廁所
廁所？
點解啊？
我陣間再同你解釋喇
成功率大約只要一成咁多
但係萬一失敗咗，噉你就認命喇
噉過分嘎？
繼續打落去只會更加煩，又畀佢殺死人
死白痴，嗰個方向淨係得廁所同埋電梯
唔理你點樣走都好，都唔會走得甩
係咩聲啊？
佢之前打敗咗我細佬
白痴係冇可能贏到佢哋
仲有頭先突然出現嘅另一把聲係邊個呢？
如果冇估錯佢肯定有古話
唔可以大意
做咩啊？
你唔過嚟呀？
結果只係個冇膽鬼，同你細佬一模一樣
殺咗你
簡直係一模一樣
你哋三個都對兄弟噉有愛
所以好容易操控
到目前為止都好順利
跟住就靠你喇
鼓掌誘人
真係好可惜啊
頭先就係你嘅最後機會
而家被迫到走投冇路嘅人係你
爆煉經驗，解除咗？
所謂赤血操術，為咗提升術式嘅效果
一般時候都會停止血液嘅凝固反應
所以脹上嘅血
比其他人嘅血，會更加容易喺水入面溶解
除此之外，血液喺掂到水之後
內部會受到滲透壓嘅影響，紅血球膨
脹，所以細胞膜就會逐漸破裂
呢種情況，令到佢冇辦法控制喺血液入面
佔咗約百分之45嘅血球成
分，所以爆煉先會解除
機械院嘅計劃係正確嘅
喺而家呢一種情況底下
脹上已經再冇辦法可以操控到體外嘅血液
黑輪躍動…
再…
脹上進行戰鬥嘅經驗唔多
仲未明白自己身上發生咗乜嘢事
只係冷靜噉接受現實
轉換成喺體內完成血液嘅操控
雖然我唔知道原理
頭先亦都唔得閒去問清楚
但係，我淨係明白一件事
而家已經變成我嘅主場
當佢確信自己有勝算嗰陣
脹上為咗令血液唔掂到水或者溶解而凝固壓
縮到極限，將經過咒力所強化過嘅血塊
直接貫穿虎杖游刃
佢嘅肝臟
赤血操術，血腥旅
我太大意，以為冇其他遠程攻擊
咩事？
打中咗我邊度？
同上次個土畀人打穿嗰陣唔同
打中咗我絕對唔可以受傷嘅部位
我會輸？
會死？
我明白喇
我嘅職責就係…
為咗令伏鏗，仲有丁麒
七海海，同埋前輩佢哋可以通過呢度
然後去到五條老師嘅身邊
我就算死都要令佢失去戰鬥能力
佢救出五條老師嘅人，唔係我都冇所謂
一共三次，只係打中三次
扣返我擋開咗嘅攻擊
我只係畀輔將打中咗三次
居然就有咁大傷害
血腥淚淨係硬度夠強
速度同埋威力都比唔上穿血
如果唔係偷側嘅話
恐怕冇辦法用呢一招貫穿佢嘅身體
赤血操術，通常都唔會好似
血腥淚一樣，令血液凝固
血癮都係，定出一個輪廓
然後再令血液高速循環，藉此增加殺傷力
就算係赤血操術嘅術師到好
都唔一定可以令意識遍佈身體所有血管
如果要令血液凝固變硬嘅話
就要背負住隨時有可能出現突發性血栓嘅風險
嚟啦
不過將相認為，輔將游人呢一個風險
比起血栓症仲要更加危險得多
1067580
仲未完嘅
1072020
我做咗第一條，就冇再用過咗拳嚟攻擊
1076580
佢應該以為我隻左手已經廢咗
1079860
所以我要出右拳誤導佢，再打出呢一擊
1086260
中啊
1091420
咩事啊？
1092680
頭先嘅手噉係？
1110870
真係好可惜啊
1127890
你竟然…
1129190
仲有呼吸啊
1141140
去九泉之下，再向我細佬道歉喇
1150430
真係冇聊啊
1152910
竟然會輸畀呢種程度嘅對手啊
1203145
咩事啊？
1204620
1208940
咩事啊？
1210280
突然間，喺像相嘅腦入面
湧現出一段唔存在嘅記憶
1262610
嚟啦
1264950
哥哥
1277330
點解啊？
1279250
你到底係…
1356760
字幕提供者李宗盛
1368540
我哋返嚟喇
1383820
嗨，多倫
1411070
佢應該仲…未死？
1413790
嗯
1415730
噉…我哋開始喇